♪ O vento ♪
♪ Incidentemente sopra sussurros fascinantes de amor ♪
♪ sussurros de amor ♪
♪ Soa o melhor com lealdade ao único amado ♪
♪ Uma vida próspera ♪
♪ É quando ficamos juntos o ano todo ♪
♪ Pelo resto da minha vida ♪
♪ Eu só quero um amor perfeito com você ♪
♪ Eu serei elegante para você por toda a minha vida ♪
♪ Te dar meu amor aos poucos ♪
♪ Eu me importo com você todos os dias ♪
♪ Eu sinto sua falta todos os dias e noites ♪
♪ Eu serei leal a você nos melhores anos da minha vida ♪
♪ derretendo o amor com um sorriso suave ♪
♪ Eu não terei medo de nada ♪
♪ E não vou mudar meu coração por você ♪
= O Amor Fateado =
= Episódio 1 =
(Dongyu)
(Ashina Yueling, princesa do Dongyu)
Bolo de chá com leite, pacotes de queijo,
e bolo de arroz glutinoso com passas.
Todos os doces que minha irmã mais velha gosta.
Espero que tudo corra bem
tudo corra bem.
A propósito, Xingyi.
Yueling, você cozinha tão bem.
(Ashina Xingyi, jovem príncipe do Dongyu) Mais nenhuma irmã sabe fazer melhor bolo
melhor que você.
Diga, você esteve fora por um tempo.
Você causou problemas de novo?
Bem,
existe alguma chance de...?
Que sua mesada não é suficiente?
Sim,
o jantar de despedida será hoje à noite.
Você não deve se atrasar
você sempre se preocupa comigo, Yueling.
Não se preocupe.
O que você quiser que eu faça,
eu faço para você.
Vou embora.
Não se atrase,
eu não vou.
Princesa,
por que você ainda está fazendo bolo?
Vá se trocar.
(Qian, a empregada do Dongyu) Se o Imperador vir isso,
vai reclamar de novo.
Você não parece uma princesa.
Ou você viaja, discute com os outros
ou fica cozinhando. "
Tenho ouvido muito sobre isso.
Por ordem do príncipe do norte,
acampar antes do anoitecer e descansar por uma noite!
Amanhã vamos encontrar a princesa de Dongyu.
(Príncipe do Norte de Beishuo, Zhou Shiyu)
Ashina Zhu, a primeira princesa,
será casada com Beishuo.
Os próximos dias serão bons.
Sim.
Finalmente não precisamos lutar.
Sim,
beishuo já entregou
beishuo já entregou.
Que bom.
Yueling,
venha dançar.
Senhorita, venha dançar.
Veja.
Vão dançar.
Desejo à princesa
uma boa viagem.
Boa viagem.
Zhu, vamos dançar.
Que foi?
Por que você bebeu tanto?
Amanhã é o seu casamento.
(Ashina Zhu, a primeira princesa de Dongyu)
Esta não é a pintura de Du 'er?
Você não jogou fora?
Você ainda se preocupa com ele?
Zhu,
se você não se casar,
vou dizer ao pai.
Yueling,
você não entende.
O casamento entre os dois reinos é importante.
Princesas como nós
temos responsabilidades.
Zhu, se você não quer se casar,
não faça isso.
Se você se preocupa com a aliança,
vou te substituir no pior dos casos.
Vou pedir ao meu pai.
Nada é mais importante do que sua felicidade.
Não vá.
Eu vou me casar.
Eu vou.
Se você não quer isso,
quando a escolta de Beishuo vier amanhã,
eu cuidarei deles.
Yueling,
eu vou embora amanhã.
Que tal você beber comigo?
Vamos.
Zhu, se você quer beber,
vou beber com você.
Yueling, acorde.
Yueling, acorde logo.
- Xingyi. - Vamos.
- Yueling. - Vamos.
Não me incomode.
Não me acorde antes do dia acabar.
Vou romper o noivado da minha irmã.
Romper o noivado?
O que você está falando?
Ela já foi embora.
O que você disse?
Ela foi embora?
Mais do que isso.
Receio que
ela já não tem Dongyu.
Oh, não.
Por que fiquei tão bêbado?
Hyah!
Irmão.
Yueling,
Isso é o que uma princesa deve fazer.
Eu tenho que me casar.
Sua Alteza,
você disse que esta viagem seria extremamente perigosa.
Mas acho que estamos viajando
(Lin Mu, o guarda do Príncipe do Norte) muito bem.
Receio que
a tempestade passe.
Yueling,
você vai levar a irmã de volta à força?
Não é apropriado.
Está com medo?
Como... Como eu ficaria?
Acho que eles têm muitos guardas.
Sim, princesa.
Que barulho é esse?
É o som de todo o reino.
É Du 'er.
Du 'er?
Ele está fraco.
Por que ele veio?
Ele também quer levar Zhu de volta à força?
Deixe-me dizer-lhe,
essa música Dongyu é boa.
(Du 'er, diplomata de Dongyu)
Vamos, vamos até Du 'er.
(Posto)
Esta noite, você tem que estar atenta
para evitar que alguém entre
para machucar a princesa.
- Sim!
Sim!
Pare.
Por que você está aqui?
Vim entregar um bolo para a princesa.
Entre.
Zhu.
Vamos trocar de roupa.
Saia pelo quintal pela porta dos fundos.
Qian e Du 'er estão esperando no beco.
Eu e Xingyi vamos ganhar tempo.
Yueling, o que você está fazendo?
Estou te ajudando a fugir com Du 'er
que absurdo.
Você acabou de voltar.
Zhu, Zhu.
Eu sei com o que você está preocupado.
Se eu puder
eu vou roubar a certidão de casamento
e queimar a casa dos correios.
Até então,
os guardas de Beishuo não conseguirem manter a carta
e não nos envolveremos.
Se eles quiserem lutar de novo,
serão cercados pelo povo.
Como posso deixar você
Nesta situação perigosa?
Que bom.
Nosso plano funcionou.
Em seguida, tudo depende de mim.
Hoje é um bom dia.
Amigos de Beishuo,
que tal bebermos um pouco também?
Eu trouxe uma carne deliciosa.
Deixe-me encher seus copos.
Ao invés de ficar de guarda,
você está aqui para um pouco de vinho.
Saia.
Vá.
Hoje é um grande dia para nossa princesa.
Irmãos, vamos beber.
Tenho que procurar logo.
Senão o remédio logo passa.
Onde está o Príncipe do Norte
onde está o Príncipe do Norte?
O que você está procurando?
O certificado de casamento.
Eu... eu acho que...
Eu...
Desculpe, enganei-me.
Você é...
Por que você quer roubar a certidão de casamento?
Que certidão de casamento?
Eu sou um ladrão.
Quando te vi no casamento,
e quis roubar dinheiro.
Vou confessar. Eu vou.
Eu sei que você é o Príncipe do Norte.
Por isso acho que você é o mais rico.
Para roubar dinheiro,
eu quero escolher o homem mais rico.
Você acha que eu sou o príncipe do norte?
Você pegou a pessoa errada.
Esse não é o quarto do príncipe do norte?
(Guarda Marcial) Sou um mero guarda marcial.
Não é à toa que não consigo encontrar a certidão de casamento.
Então não é o quarto do príncipe.
Ei, soldado!
Veja, eu não roubei nada.
Que tal assim?
Você me deixar ir.
Eu não vou.
Eu simplesmente não vou.
Insuficiente?
Então vou te dar mais.
Ainda não é o suficiente?
Na verdade, é bastante.
Não é fácil juntar dinheiro.
E eu tenho um irmão travesso para criar.
E se nós...
Solte a mão.
Isso é tudo o que tenho, senhor.
Como guarda-costas do Príncipe do Norte,
vim pegar um ladrão
não vim para lidar com ela.
Entendeu?
Sim,.
É muito ganancioso para você.
Talvez ele saiba onde está o contrato de casamento,
não pode morrer.
Eles estão mortos.
Por que eu ainda estou aqui?
É você de novo?
- Você de novo? - Não.
Não fomos mortos agora há pouco?
Por que ainda estamos aqui?
Eu tive um pesadelo?
Você tem a mesma memória que eu?
Realmente vai ter
assassino?
Como assassino?
Quem nos assassinou?
Por que eles nos matariam?
Acho que não somos o único alvo.
Dongyu?
Venham!
Assassinos virão.
Todos a postos.
Sim.
Xingyi.
Você...
Yueling,
eu estou bem.
Vá ver a princesa no quarto.
Que dor!
Princesa,
eu não tive tempo.
você foi sequestrada pelo assassino.
Princesa!
Ah, Vossa Alteza!
Princesa, não conseguimos te proteger.
A princesa Zhu não está na sala.
Como explicaremos ao imperador
como explicaremos ao imperador?
Princesa,
você não protegeu bem a princesa
e foi embora.
Eu vi os assassinos levarem a princesa.
Eles são muito ferozes.
A princesa
morrerá em breve.
Princesa,
Interessante.
A Princesa Zhu
morreu inexplicavelmente.
Por que seu príncipe não veio
para explicar isso?
Sim, onde ele está?
Você acha que
pode ver nosso príncipe
como você deseja.
Algo tão terrível aconteceu.
Ele deveria ter explicado.
Até agora,
ele ainda não apareceu.
Seu príncipe
ser muito traiçoeiro para ser visto?
Sim.
E o seu príncipe?
Não fale bobagem.
Quem é você?
Por que você tem que insistir
sua princesa morreu?
De qualquer forma, eu vi
levando-a embora.
É muito provável
ela tenha morrido.
Vocês são os culpados.
Certo.
É tudo sua culpa.
Você está bem?
Deixe-nos.
- Sim.
Sua Alteza,
nenhum presente de noivado foi roubado.
Eu só não esperava que
que a Seita Roufeng tivesse tanta pressa.
E a escolta Dongyu?
Eles ainda estão procurando problemas.
Dezenas de pessoas morreram ou ficaram feridas.
Mas eles perderam quase
metade das pessoas.
Parece que
o povo Dongyu não
com a Seita Roufeng.
Mas depois que a primeira princesa se foi,
em vez de procurá-la,
eles insistiram que ela estivesse morta.
Você não acha estranho?
Vossa Alteza está dizendo
eles realmente roubaram sua princesa
e estão escondendo ela?
Fique de olho neles.
Não os deixe fugir.
Sim.
Yueling,
estamos fugindo há muito tempo,
por que ainda não chegamos a Dongyu?
Espere, Xingyi.
Estamos quase chegando.
Yueling,
eu vou morrer?
Em Dongyu,
vou mandar o feiticeiro te desintoxicar.
Você não vai morrer.
Para onde você vai fugir?
Ele está com o veneno da Seita Roufeng,
o primeiro assassino de Beishuo.
Nada pode detoxificá-lo,
exceto seu próprio antídoto.
Não tente nos assustar.
Não é preciso.
Em menos de dez dias,
este jovem estará morto.
Yueling,
agora é fácil para ele nos matar.
Ele não parece estar mentindo.
Mas eu ainda sou tão jovem.
Eu não quero morrer assim.
Então me diga,
onde está a Seita Roufeng?
Como posso obter o antídoto?
Você vai comigo para Beishuo
É que você conseguirá.
Se você não conseguir o acordo,
você perdeu a princesa do casamento.
Nós também temos que morrer?
Você e seu irmão são estranhos.
Você inexplicavelmente apareceu no escolta
e invadiu o quarto do príncipe para roubar a carta de casamento.
Mas onde está a verdadeira princesa?
Eu acho que você sabe melhor do que eu.
Eu sou empregada da princesa Zhu,
este é meu irmão.
A princesa tem uma grande dívida para conosco,
viemos dizer adeus.
Que carta?
Eu não entendo.
Não sei do que está falando.
Você falhou em proteger a princesa como combinado
no final a perdeu.
O que isso tem a ver conosco?
Sim.
Ok.
Se você não for comigo para Beishuo,
seu irmão morrerá.
Se formos com você,
você poderia salvá-lo?
Eu vou encontrar o antídoto para você
Para você esconder o desaparecimento da princesa.
É um bom negócio para você.
A princesa real desapareceu.
Como posso esconder isso?
Ou você quer que eu te dê outra princesa?
Parece bem.
Você está dizendo que
você quer que eu seja ela?
Você não pode usar minha irmã.
Xingyi,
e se aprovarmos agora?
Quando tivermos o antídoto,
poderemos escapar.
Está bem.
Vamos fugir juntos.
Este é o acordo.
Nós morremos de fato.
Mas voltamos a vida.
Será que
por causa do pingente de jade dado pela necromante?
Sua Alteza,
você deve estar cansado depois de um dia inteiro.
Coma alguma coisa.
O que foi?
Eu perguntei.
Eles disseram que a garota e o menino
cresceram juntos.
Yueling é a empregada
e Xingyi é um guarda-costas.
E você acredita nisso?
Não é verdade?
Eles não podem ser pessoas comuns.
Mas a coisa mais importante
É o casamento.
A identidade dela não importa.
O que importa é que ela é a princesa do casamento.
Talvez a aventura trazida por essa garota
pode ser a chave para uma viagem tranquila.
E eles não podem saber
quem eu realmente sou.
O que?
Eu pareço uma princesa?
Sim, realmente.
Isso me impede muito.
É contra as regras
É contra as regras?
Não precisa.
Eu não sou a princesa do casamento.
As regras não são para mim.
Posso garantir que a escolta de Dongyu
ninguém vai dizer nada sobre mim.
Você pode convencer
os guardas de Beishuo?
Os guardas desta escolta
são todos confiáveis pelo príncipe do norte.
Tenho confiança suficiente para convencer o Duque
para silenciar seus guardas sobre isso.
Aconteceu uma coisa terrível.
Onde está o Príncipe do Norte?
Não deveria ter falado comigo?
Por causa do assassinato do príncipe,
o Duque foi embora.
Que príncipe covarde.
Em caso de problemas, ele foi o primeiro a fugir.
Você reclama de Vossa Alteza na frente de seus subordinados.
Não é inapropriado?
Esqueça.
Vamos seguir nosso plano, então.
Já combinamos.
Vou fingir ser a princesa temporariamente.
Enquanto estivermos na capital,
você tem que encontrar o antídoto para meu irmão.
Faça o seu papel perfeitamente
e eu vou cumprir minha promessa.
Não se preocupe.
Esse...
Meu... meu dinheiro.
Você deve me devolver, certo?
Você finge ser a princesa,
você assumirá o dote dela também.
Você não vai se importar
com um pouco de dinheiro?
Eu...
Por que você fechou a porta?
Eu acho que você não vai sair de novo.
Vou esperar aqui.
Toma.
Tão generoso?
Por que só tem moedas?
(Cobertura)
(Posto)
Xing Yi,
peça a nossos homens para guardar o segredo.
Não podemos deixar que o povo de Beishuo saiba
saber quem somos na verdade.
Se eles não encontrarem nossa irmã,
receio que eles vão me deixar substituí-la.
Yueling,
não se preocupe.
Esses homens
são os guardas leais da nossa família.
Eles obedecem às minhas ordens.
A partir de hoje,
você é Yueling, a empregada.
E eu sou um guarda, Xingyi.
Sr.
Aqui está.
Você pode esperar,
mas seu irmão ferido...
(Posto)
A tentativa de assassinato falhou na noite passada.
A serva da princesa Zhu morreu por ela.
A princesa Ashina Zhu, abençoada pelos deuses,
finalmente sobreviveu.
Vocês devem proteger a princesa com mais cuidado.
Sim, senhor.
- Nós vamos!
Lin Mu,
arranjou mais guardas
para proteger a Xingyi.
Está bem.
Já nos comunicamos muitas vezes,
eu ainda não sei o seu nome.
Me chame de Wen Yu.
Sr. Wen Yu,
você é muito bom em artes marciais.
Fique ao meu lado ao meu serviço.
(Você se considera uma verdadeira princesa, humph?)
(Ninguém se atreveu a me ordenar a pé.)
(Por que você está me encarando?)
Você acha que uma princesa falsa como eu
não pode te dar ordens?
Vamos.
Mandamos assassinos para o depósito,
mas nenhum deles voltou vivo.
A escolta de casamento seguiu seu caminho.
Então, desta vez, vamos matá-los.
Está bem.
(Casamento)
Yueling.
Xingyi.
Perigo.
Xingyi
pare.
Pare!
Há uma emboscada na floresta à frente.
Vamos por outro caminho.
Como você sabe?
Você teve esse sonho de novo
então você já sabe sobre a emboscada na floresta?
Pode não ser um sonho
talvez seja o que realmente aconteceu.
O que você quer dizer?
Acabamos de
nós morremos juntos, certo?
Talvez estejamos de volta à vida.
Reviver?
Wen Yu!
Não!
Pare!
- Tire outro caminho. - Vamos por outro caminho.
- Por outro caminho.
Sua Alteza,
eu tenho uma dúvida.
Como você sabe que
existem emboscadas em ambos os caminhos
você quer ir na terceira rota?
É um mistério.
Eu não sei explicar.
Mistério?
(De novo?)
Parece que esses assassinos
para Beishuo,
para Beishuo.
Se já sabe, morra aqui.
Pare!
Senhores,
vocês acham que
vocês não precisam nos matar
nós podemos nos matar?
Por exemplo,
por exemplo,
já que você quer morrer,
eu posso fazer seu sonho se tornar realidade.
Este é o Veneno dos Sete Pastos.
O que ela está fazendo?
Obrigada, obrigada.
Podemos voltar à vida de qualquer maneira.
Talvez haja uma solução.
Vou tomar tudo.
Rápido.
Não hesite.
Vamos lá.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete.
Hum...
Estamos de volta à vida.
Talvez com este pingente de jade, possamos voltar a vida muitas vezes.
Mas se não conseguirmos escapar,
mais cedo ou mais tarde, vamos morrer aqui.
Mas todos os caminhos para Beishuo
são guardadas pelos assassinos.
Como podemos fugir?
Criar uma distracção.
Pare a carruagem.
Sim.
- Sim.
Segura.
Pule.
Vamos.
Mas é muito alto.
E eu nado muito mal.
Respire fundo.
♪ As nuvens lentamente flutuam pelo céu ♪
♪ Dizendo coisas que me incomodam ♪
♪ O destino responde e se ergue perante o vínculo dos corações ♪
♪ Você e eu sabemos disso ♪
♪ Neste mundo, estamos lado a lado ♪
♪ Vendo as estrelas subirem e caírem ♪
♪ Os olhos estão vermelhos de sentir sua falta ♪
♪ Esta noite, espero que o luar ♪
♪ Beijando suas sobrancelhas ♪
♪ Eu sempre estarei apaixonada por você ♪
♪ prometendo que será eterno ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Deixando um desejo ser realizado ♪
♪ Para ocupar todo seu colo ♪
♪ Estarei com você por milhares de anos ♪
♪ Até envelhecer juntos ♪
♪ A brisa sopra, a flor murcha ♪
♪ Quando olho para trás, você sussurra ♪
♪ Então eu acordo do sonho ♪
♪ Como o nosso primeiro encontro ♪